---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

<p><b>Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?</b></p>
<p>Jag har aldrig jobbat på detta sättet innan när det kommer till att bygga webbplatser. Dem webbplatser som jag skapat tidigare har varit så som vi gjorde i föregående kurs HTMLPHP, jag har även gjort en sida i wordpress. Jag tycker detta kursmomentet har haft sina svårigheter då det är mycket nytt, men jag hoppas jag kommer få bättre förståelse för det.</p> 

<p><b>Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?</b></p>
<p>Jag har inte jobbat med dessa verktygen innan jag började denna kursen. Men jag hoppas som sagt att bli bättre med allt som är nytt så att jag i slutet av kursen kan skapa riktigt bra design styles för webbplatser. Jag vet att det kommer troligtvis vara nya verktyg som introduceras under varje kursmoment vilket kommer ge alla uppgifter nya utmaningar, men jag är redo att lära mig använda dem på ett bra och produktivt sätt.</p> 

<p><b>Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?</b></p>
<p>Jag har inga förutfattade meningar eller övertygelser inom design just nu, men det kanske kommer ändras i framtiden. Jag är ganska öppen när de kommer till design och användbarhet för en webbplats vilket jag tror är bra att jag är, de gör att jag kanske inte klagar så mycket över någon design utan jag känner att jag kan anpassa mig ganska lätt.
</p> 

<p><b>Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?</b></p>
<p>Jag tyckte att det gick bra, CSS vet jag kan vara jobbigt ibland och det har jag upplevt så jag var inte så taggad när kursen startade. Men efter att ha gjort föra momentet så har jag insätt att det behöver inte vara så jobbigt om man bara tar allt steg för steg och testar sig fram. Min design nu för första momentet är jag inte direkt nöjd med men jag har gjort sidan användbar vilket var det viktigaste just nu. Det var lite extra klurigt eftersom man inte hade direkt kontroll över alla div boxar och klasser men efter mycket om och men så lyckades jag skapa något av det hela.</p> 

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b></p>
<p>Min TIL i detta momentet är både hur man jobbar med information i markdowns och hur man kunde styla sin webbplats på detta sättet. Jag har aldrig jobbat med markdowns innan och hur man använder sig av det för att få ut sin text på sidan. Även hur vi jobbade med css var nytt, jag är van att man har skapat sina egna klasser tidigare, men att nu jobba utifrån färdig struktur var nytt och roligt.</p> 
