---
---
Redovisning kmom02
=========================

<p><b>Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?</b></p>
<p>Jag tycker det är intressant, jag har aldrig jobbat med LESS innan vilket gav detta momentet lite utmaning. Eftersom jag inte jobbat med det innan är det svårt att säga hur användningen av det i kursen är mot hur andra använder det men det knäns att det är kanske bra upplägg i kursen som visar hur det används överlag. </p> 

<p><b>Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?</b></p>
<p>Jag har inte jobbat med makefiler innan eller något annat byggverktyg. Eftersom detta också är nytt så finns det inte direkt så mycket att säga om det just nu förutom att jag hoppas jag får lära mig mer om det och utöka mina kunskaper. Jag har inte haft några problem än så länge så jag har inget dåligt att säga om det än. </p> 

<p><b>Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?</b></p>
<p>Jag tycker det var intressant att lära sig och jobba med det då det var nytt för mig. Just nu så är det inget jag reflekterar över men jag tror det kommer bli en del funderingar runt hur det funkar när vi kommer längre in i kursen. Jag tror att jag inte reflekterat över det speciellt mycket då jag inte haft något problem vilket kanske hade tvingat mig att titta lite er på hur det fungerar.</p> 

<p><b>Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?</b></p>
<p>Mitt tema just nu är väldigt basic enligt mig själv, det ger webbplatsen en stilren style som är lätt att navigera på. Mitt tema är väldigt flexibelt och det är simpelt att bygga ut vilket ger fler möjligheter för min webbplats under senare kursmoment. Jag hade inte direkt några speciella planer när jag skapade mitt tema mer än att jag ville ha det stilrent, utöver det så gick jag lite på känsla och byggde det utifrån vad jag tyckte passade och inte passade. </p> 

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b></p>
<p>Min Til detta momentet var hur man kunde dela in sin css kod i olika moduler. Det är något som jag aldrig gjort innan, jag tycker det var intressant hur man kunde göra det och jag hoppas jag kommer kunna använda mig av egna css moduler senare.</p> 
