---
---
Redovisning kmom03
=========================

<p><b>Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?</b></p>
<p>Jag tycker det var både stödjande och hämmande. Jag tyckte i början det var hämmande då jag aldrig jobbat med det innan utan jag har alltid styrt stylen på min webbplats på det sättet jag vill, det tog lite tid innan jag fattade allt och kunde jobba styrd av det vertikala gridet. Nu när jag e färdig med det så ser jag själv att det var till stor hjälp och jag skulle kunna tänka mig vara styrd av ett vertikalt grid i andra webbplatser som jag skapar. </p> 

<p><b>Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?</b></p>
<p>Jag har precis som med det vertikala gridet aldrig jobbat med ett baseline grid innan på mina webbplatser. Det kändes lika dant där att jag i början inte var så förtjust i det utan att jag tyckte att det bara tog upp onödig tid att få det att funka, men nu när jag e färdig och har fått allt att funka så ser jag även där fördelar med det. Jag vet inte om jag kommer använda mig utav dessa griden senare när jag bygger webbplatser men det finns ju alltid chans att det kan underlätta ens arbete. </p> 

<p><b>Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.</b></p>
<p>Jag la inte alls mycket tid på mitt typsnitt till min webbplats, det var något jag själv satte som låg prioritet utan jag fokuserade med att få allt annat att fungera som de skulle. Jag tog en del hjälp från Mikaels video serie för detta kursmomentet där jag bland annat tog beslutet om mitt typsnitt. </p> 

<p><b>Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?</b></p>
<p>Nej det har jag inte. Detta var första gången jag jobbade med en layoutteknik som denna vilket jag tyckte var roligt men det gav även lite utmaning. Jag vet som sagt inte om detta är något jag kommer börja med och använda mig av eller om jag håller mig till tidigare tekniker när jag skapar webbplatser. </p> 

<p><b>Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?</b></p>
<p>Jag börjar förstå modulerna bättre och bättre vilket även gör mitt arbete lättare och lättare, samt effektivare. Jag tog kopior av mina moduler från kmom02 för att jobba med kmom03, jag återanvände en del av min kod men det var också mycket som togs bort för att kunna jobba med det dem olika griden. Det ska bli intressant i kmom04 hur vi kommer jobba med våra moduler och fortsätta utveckla dem. </p> 

<p><b>Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?</b></p>
<p>Min webbplats var redan får början väldigt responsiv, vilket har gjort att jag inte behövt ändra så mycket i min kod för att den ska fortsätta vara responsiv till en bra nivå under momentens gång. Jag får se hur det blir under dem sista momenten om min sida fortsätter klara vara responsiv eller om jag måste göra några större förändringar. </p> 

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b></p>
<p>Min TIL detta momentet har definitivt varit arbetet med det vertikala och horisontella gridet. Jag tyckte det var intressant att jobba med och jag ser fram emot hur vi kommer jobba med det i framtiden.</p> 
