---
---
Redovisning kmom04
=========================

<p><b>Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?</p></b>
<p>Jag tyckte att det var skönt med lite variation. Eter att nu ha haft många inlämningar med att bara skriva kod så var det skönt att få lite variation samt komma igång med större texter inför kommande projekt. Jag är inte den som tycker att skriva större uppsatser eller rapporter är det roligaste man kan göra men jag kan ändå tycka att det var skönt att få komma ifrån kodantet en liten stund och fokusera på annat. </p>

<p><b>Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.</p></b>
<p>När jag skulle göra mitt dark theme  så tittate jag lite på hur det såg ut på telefonen och även googlade lite tips på vad om man ska tänka på nått speciellt. Jag försökte ta dem viktigaste delarna som jag kunde hitta och infoga det i mitt tema, mitt resultat är jag nöjd med och tycker det ser bra ut. När det kom till att skapa mitt colorful theme så tog jag triad färgschemat och valde röd som min huvudfärg och byggde vidare med färger som passade enligt färgschemat. Mitt minimalistic theme gjorde jag inte mycket med då min webbplats redan är så pass minimalistisk enligt mig vilket gjorde att jag hade svårt att göra förändringar. </p>

<p><b>Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?</p></b>
<p>I mitt dark theme så använde jag mörka färger och försökte använda dem lika mycket, jag följde inget specifikt färgschema. Till mitt colorful theme så använde jag som sagt triad schemat och färgerna röd, gul och blå, jag använde röd som huvudfärg och sen gul och blå för header och footer. I mitt minimalistic theme så ändrade jag inga färger utan jag behöll det vida och gråa sedan tidigare. </p>

<p><b>Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?</p></b>
<p>Jag valde inte att jobba med accent färger i mina teman. jag satte färgerna dör jag tyckte dem passade bra utan att direkt tänka på att använda en specifik färg som accent färgen på sidan. </p>

<p><b>Hur tänkte du kring valet av typografi?</p></b>
<p>Jag var nöjd med valet av typografi sedan förra kursmomentet vilket gjorde att jag inte ändrade texten något på min webbplats. Hade jag haft mer tid och förökt göra extra temat hade jag kanske valt att byta font till något som hade varit mer åt det flummiga hållet. </p>

<p><b>Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?</p></b>
<p>Kod strukturen för mina olika teman var den samma som vi använt i tidigare moment. Jag använder mig av egna less moduler specifikt för just det temat vilket gjorde att det är lätt att hitta dem filer som hör till vilket tema. </p>

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</p></b>
<p>Min TIL detta momentet har inte direkt varit att jag lärt mig nått nytt inom kodning utan mer hur jag ska tänka med färger och hur man kan använde dem på olika sätt för att framhäva olika funktioner på webbsidan.</p>
