---
---
Redovisning kmom05
=========================

<p><b>Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.</p></b>
<p>Jag tyckte det var lite skönt att få göra nått annat än bara en uppgift med programmering, precis som jag sa i förra momentet så föredrar jag när det är lite variation mellan uppgifterna. Jag hade inga större problem med min undersökning, det jag tyckte va det "svåraste" var att välja ut vilka tre webbplatser jag skulle jobba med, men bortsett från det så flöt allt på. Det jag kom fram till är att det kan skilja sig extremt mycket mellan olika webbplatser, och även att alla ser bra ut och fungerar bra så kan det ändå finnas stora brister inom vissa områden. </p>

<p><b>Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?</p></b>
<p>Än så länge känner jag mig söker med Cimage och inget som jag har funderingar över, jag tror att det kan bero på att vi jobbade med grunderna och inget avancerat än. Jag ser definitivt olika områden då det är till stor nytta och dess features kan vara till stor hjälp. Tidigare har jag inte klippt mina bilder så mycket utan jag har hålt mig till att ändra bildernas storlek med hjälp av CSS och ibland klippa dem i Photoshop.</p>

<p><b>Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?</p></b>
<p>Som jag sa tidigare om Cimage så är detta första gången jag jobbar med modulen och har bara jobbat med grunderna, vilket inte har gett mig så mycket problem eller funderingar kring det. Jag hade ett litet problem i början men det visade sig bara vara ett enkelt stavfel som ögat lätt kan missa. Jag har som sagt inget ont att säga om modulen och jag ser fram emot att lära mig mer om den i kommande uppgifter.</p>

<p><b>Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?</p></b>
<p>Innan detta momentet startade så kan jag säga att det är inget jag kollat på eller funderat kring när jag går in på en webbplats. När jag började i gymnasiet och skapa webbsidor och även i början av denna utbildningen på BTH så var det inget jag tänkte på eller försökte jobba med. Men efter att ha skrivit denna rapporten och jobbat med det på min sida så är det definitivt något jag kommer kolla mer på när jag är inne på olika webbsidor. </p>

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</p></b>
<p>Min TIL detta momentet är hur man kan jobba med bilder med hjälp av Cimage. Jag tycker det gör arbetet mycket lättare och man behöver inte klippa bilden själv i typ Photoshop eller liknande. Jag lärde mig också hur man ska undersöka och titta på t.ex. laddningstider av en webbplats.</p>
