---
---
Redovisning kmom06
=========================

<p><b>Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?</p></b>
<p>Det är inga termer som jag har tänk i innan men började göra det mer och mer under tiden som jag jobbade med momentet. Jag tyckte det var intressant att jobba med, bl.a. att skriva rapporten och sedan skapa teman kring termerna. Det ska bli intressant att se kommande kurser om man får jobba mer med principerna och elementen för att utöka sin kunskap inom området. </p>

<p><b>Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?</p></b>
<p>Det finns inget speciellt jag vill lyfta fram från uppgiften. Jag tyckte det var intressant att skriva om det och se hur olika hemsidor jobbade med designprinciper. Det som jag kan ta med mig ifrån uppgiften är att jag nu kollar ser lite bättre olika typer av designprinciper som webbplatsen använder sig av när man besöker den.</p>

<p><b>Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?</p></b>
<p>Jag tyckte det var lite klurigt att skapa dem olika teman då jag inte är den mest kreativa, men efter lite tänkande och inspiration från andra webbplatser så fick jag ihop det. Jag tyckte det var extra svårt när man skulle göra tema nr.2 och få det att vara helt annorlunda ifrån det tidigare temat, men annars så var det ett roligt moment med lite utmaning. </p>

<p><b>Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?</p></b>
<p>Jag har en svag uppfattning om the final touch med är inte helt 100 angående det. Jag hoppas att jag i framtiden kan få bättre inblick om det och få bättre förståelse. </p>

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</p></b>
<p>Min Til detta momentet är hur jag kan jobba med teman utifrån designprinciper och designelement på ett bättre och mer förståeligt sätt.</p>
