---
---
Redovisning kmom10
=========================

<p><b>För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg</p></b>
<p>Jag valde att skriva den första analysen om tre olika hemsidor och hur dem tänkt kring design och trender tillsammans men en kompis. Vi valde att skriva om kommuners hemsidor, vi valde Lund, Höör och Karlskrona. Vi valde dem eftersom vi har koppling till alla dessa tre kommuner eftersom vi har bott i dem. Vi började med att välja ut vilka tre sidor och sedan analyserade vi designen och kollade om dem följde några speciella trender, vi kollade om dem hade liknande design eller om dem hade egna designer för att hålla sig unika.</p>

<p>Sen valde jag vilken kund jag skulle skapa min webbplats åt. Vi fick välja mellan tre olika kunder "Styrelseordförande Ludviga Af Solstråle",  "Artisten Art Ist" och "Egenföretagaren Bew Gorp". Jag valde kund nr.3 (Bew Gorp) eftersom jag tyckte att det lät som en rolig ide eftersom man skulle kunna använda sidan man skapat senare för sitt egna CV.  Jag kände också att jag kunde använda en del från min me-sida som en bra grund för projektet.</p>

<p>När jag hade valt kund så började jag med att kopiera min me-sida till projekt mappen, sen rensade jag allt som fanns på me-sidan och som inte behövde vara med i projektet. Där efter började jag googla lite för inspiration och för att hitta passande bilder som jag kunde använda mig av för att skapa en snygg sida åt kunden.  Jag började sen skriva all text som skulle vara på sidan för att representera kunden tillsammans med dem bilder som jag hade hittat. Jag hittade även en logga som också fungerade bra som en favicon till sidan.  </p>

<p>När jag sen skulle designa sidans tema så valde jag att utgå från mitt kmom05 tema som jag var väldigt nöjd med och tyckte att det var en bra grund. Då jag ville ha en väldigt simpel och enkel sida till kunden som fokuserade på att just framhäva kunskaperna och sälja in så kände jag att mitt 05 tema var väldigt bra. Jag la in en lite ljus färg på min header som passade bra med färgen i loggan, jag gjorde också lite små förändringar i min footer så att den skulle se lite livligare.</p>

<p>Den stora förändringen är som sagt i sidans innehåll och inte i dess design då jag tyckte att innehållet var viktigare att fokusera på eftersom man skulle framhäva kundens kunskaper och expertis.</p>

<p><b>Skriv ett allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra. Problem/lösningar/strul/enkelt/svårt/snabbt/lång tid, etc. Var projektet lätt eller svårt? Tog det lång tid? Vad var svårt och vad gick lätt? Var det ett bra och rimligt projekt för denna kursen?</p></b>
<p>Jag tycker att projektet gick bra att genomföra då jag hade en bra grund från starten tack vare min me-sida. Jag hade lite problem när jag skulle få in den andra kolumnen på sidan då jag inte riktigt förstod hur det funkade, men efter lite hjälp från en kompis så fick jag det att funka och jag kunde köra vidare. Projektet gick också relativt snabbt att göra, jag tror det var för att det var mycket som gick att återanvända från me-sidan och vi har tränat på design och sånt i tidigare moment. Det jag skulle säga var jobbigast var nog analysen, det tog lite tid att komma på vilka sidor vi skulle analysera och sedan hur vi skulle lägga upp skrivningen.  Jag tycker att projektet var rimligt och representerar kursen design bra, man fick använda sig av kunskap man fått under kursens gång och det fanns utrymme för ny kunskap inom några av kraven.</p>

<p><b>Avsluta med ett sista stycke med dina tankar om kursen och vad du anser om materialet och handledningen (ca 5-10 meningar). Ge feedback till lärarna och förslå eventuella förbättringsförslag till kommande kurstillfällen. Är du nöjd/missnöjd? Kommer du att rekommendera kursen till dina vänner/kollegor? På en skala 1-10, vilket betyg ger du kursen?</p></b>
<p>Överlag så tycker jag detta varit en intressant kurs, för någon som mig som inte är den mest kreativa så fick man verkligen tänka lite extra på när man skapade olika teman. Precis som i alla andra kurser så tycker jag att materialet, föreläsningarna och handledningen har varit riktigt bra och lärorika. Om det är något som jag skulle kunna se förbättras så skulle det vara att ge eleverna lite mer förståelse bland alla filer, jag tyckte själv det var komplicerat dem första momenten då jag inte riktigt förstod innebörden av alla dessa filer.  Men utöver det så är jag nöjd med kursen och skulle kunna rekommendera den till en kompis.7/10</p>
